1.重要须知
（1）本用户协议是用户与上海易教信息科技有限公司（以下简称“上海易教”）之间的法律协议。
（2）用户指愿意接受或实际上已经接受上海易教提供的产品和服务的个人。
（3）此份协议是用户接受上海易教产品和服务时适用的通用条款。因此，请您在注册成为上海易教用户前或接受上海易教的产品和服务之前，详细地阅读本用户协议的所有内容。
（4）无论事实上是否认真阅读本协议，只要用户点击“同意”按钮，或者用户实际接受了上海易教的产品和服务，用户就已接受了本用户协议及上海易教公布的各项服务规则，并愿意受其约束。如果发生纠纷，用户不得以未仔细阅读为由进行抗辩。

2.著作权声明
（1）本产品是由上海易教开发。产品的一切版权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与产品相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护，除涉及第三方授权的软件或技术外，上海易教享有上述知识产权。
（2）未经上海易教书面同意，用户不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，上海易教保留追究上述未经许可行为的权利。
（3）未明示授权的其他一切权利仍归上海易教所有，用户使用其他权利时须另外取得上海易教的书面同意。
（4）除本协议有明确规定外， 本协议并未对利用本产品访问的上海易教或合作单位的其他服务规定相关的服务条款，对于这些服务有可能有单独的服务条款加以规范，请用户在使用有关服务时另行了解与确认。

3.用户的权利
（1）用户可以根据本用户协议以及上海易教公布的其他规则来接受上海易教提供的产品和服务。
（2）用户有权在接受上海易教提供的产品和服务的期间监督上海易教及上海易教的工作人员是否按照上海易教所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向上海易教提出与上海易教的产品和服务有关意见和建议。
（3）用户可以享受本产品授权后上海易教提供的针对本产品功能升级、售后支持等服务。
（4）用户可以享受上海易教提供的针对本产品的其他相关服务。

4.用户的义务
（1）上海易教向用户提供的产品和服务本身属于商业行为，用户需要按照上海易教规定的相关收费标准支付相应的费用。
（2）用户需要保证在本产品以及上海易教其他产品或服务中提供的个人资料真实可靠。
（3）用户在使用本产品过程中必须遵守中华人民共和国有关的法律和法规，不得为任何非法目的而使用上海易教提供的产品和服务。
（4）用户需要遵守所有与本产品及相关服务有关的网络协议、规定和程序。
（5）用户不得对包括但不仅限于上海易教的软件产品进行修改，还原工程(Reverse Engineering)，译码(Decompile)，反向编译(Disassemble)、复制(copy)或散布(distribute)。
（6）用户不得采取任何可能影响上海易教的网络服务的非正常使用行为（包括但不限于损害、攻击服务器或使服务器过度负荷等）。
（7）用户不得通过第三方软件或在第三方软件的辅助下使用上海易教的产品或接受上海易教的服务。
（8）用户未经上海易教书面许可，不得使用上海易教任何知识产权，来创造或提供相同或类似的产品或服务。
（9）用户不得利用上海易教产品和网络服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响或可能干扰他人以正常方式使用上海易教所提供的产品和网络服务的行为。
（10）用户不得利用上海易教网络服务系统传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的、欺诈性的或其他任何非法的信息资料。
（11）用户不得利用上海易教产品或服务进行其他不利于上海易教的行为。
（12）用户不得使用从非由上海易教指定的渠道所获得的资料或信息。
（13）用户就上海易教及合作商业伙伴的服务、产品、业务咨询应采取上海易教指定的客户服务渠道和其他专门沟通渠道，不得在公众场合发布有关上海易教及其相关服务的负面宣传。
（14）用户如发现任何非法使用用户账号或账号出现安全漏洞的情况，应立即通告上海易教。

5.服务终止
用户有如下任何一种或多种行为的，上海易教有权在不做任何通知的情况下随时取消该用户账号并终止或暂停对该用户的全部或部分服务（包括但不限于封停该用户账号和禁止有关角色登录），并且有权随时删除用户在本产品或相关服务中录入或上传的所有资料：
  （1）有违反本用户协议或上海易教发布的其他服务规则的行为；
  （2）滥用所享受的权利；
  （3）提供虚假注册信息；
  （4）通过不正当手段使用上海易教产品或服务；
  （5） 有损上海易教及其权利人、关系企业或合作对象的权益或其他用户合法权益的行为；
  （6）违反中国的法律、法规；
  （7）违背社会风俗和社会道德的行为；
  （8）其他违反上海易教相关规定的行为；
  （9）未及时支付按照上海易教规定的相关收费标准所需支付的费用。
  
6.服务中断
发生下列情形之一时，即使未经通知，上海易教有权中断所提供的产品或服务，并不需要向用户承担任何责任：
    （1）定期或不定期对有关的产品服务器或其他网络设备或所提供的产品和服务进行必要的维护、保养、施工或升级；
    （2） 定期或不定期对产品或服务中的数据资料、个人信息等进行必要的安全备份；
    （3）因上海易教、上海易教的合作方或电信网络系统软硬件设备的故障、失灵或人为操作的疏失；
    （4）他人侵入上海易教的网络，篡改、删改或伪造、编造网站数据，或实施了任何影响上海易教计算机系统正常运行的行为；
    （5）其他不可抗力原因；
    （6）由于相关机构基于法律或法定程序的要求；
    （7）其他基于法律或国家政策的规定。
    
7.权限说明
（1）本产品或上海易教提供的其他产品或服务可能需要访问到用户设备上的相机、视频、麦克风、录音机、地理位置或其他软硬件信息，用户必须允许访问才可正常使用相关功能。
（2）上海易教有权向用户发送重要消息、系统通知、系统邮件、产品服务广告、合作商产品服务广告或其他消息。
（3）本软件在使用过程中，为了更好的提供客户服务，上海易教信息科技有限公司基于技术必要性将会使用到如下的权限和功能：
	（a）开启/禁用GPS
	（b）开启/禁用蓝牙
	（c）开启/禁用Wi-Fi
	（d）开启/禁用camera
	（e）开启/禁用USB调试模式、数据传输
	（f）静默安装/卸载应用
	（g）禁止/允许下拉菜单
（4）上海易教承诺不会将用户的个人资料透露给任何个人或第三方机构（基于法律或法定程序的要求除外），但上海易教有权向用户注册信息中包含的电子邮件、手机、微信或其他通讯方式发送重要消息、系统通知、系统邮件、产品服务广告、合作商产品服务广告或其他消息。

8.法律责任
（1）上海易教有权随时自行修改或中断软件授权而不需通知用户，如有必要，修改或中断会以通告形式公布于上海易教网站重要页面上。
（2）用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿上海易教及合作公司、关联公司，并使之免受损害。
（3）使用本产品由用户自己承担风险，上海易教及合作单位对本产品不作任何类型的担保，不论是明示的、默示的或法令的保证和条件，包括但不限于本产品的适销性、适用性、无病毒、无疏忽或无技术瑕疵问题、所有权和无侵权的明示或默示担保和条件，对在任何情况下因使用或不能使用本产品所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，上海易教及合作单位不承担任何责任。
（4）使用本产品涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、非法内容信息、骚扰信息屏蔽以及其他任何网络、技术、通信线路、信息安全管理措施等原因造成的用户的直接或间接经济损失，上海易教及合作单位皆不承担任何责任。
（5）用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，上海易教及合作单位不承担责任。
（6）因技术故障及不可抗力影响到服务的正常运行的，上海易教及合作单位承诺尽快与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的一切直接或间接损失，无论是否可以预见，上海易教及合作单位皆不承担赔偿责任。

9.其他条款
（1）若本用户协议中的任何条款存在理解分歧，均应以上海易教作出的解释为准。
（2）如本用户协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或无法履行，本用户协议的其余条款仍应有效并且对协议各方有约束力。
（3）上海易教有权在不作任何通知声明的情况下对上述协议进行修改，用户可在本软件中随时查看本协议，修改后的协议对各方仍具有约束力。
（4）本用户协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。
（5）本协议适用中国法律。用户与上海易教就本协议下的权利义务产生争议的，双方在30天友好协商之后如不能解决的，任何一方有权向上海易教公司注册地所在的人民法院提起诉讼。需由专门知识产权法院受理的争议，一律提交上海市内有管辖权的知识产权法院。
（6）有关本软件的问题，您可向上海易教信息科技有限公司咨询。联系网址：www.educationtek.com